Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/send-pack-pipeline.po
Languages: ja_jp

source: Connects to the remote side and invokes git-receive-pack.
ja_jp: リモート側に接続し、 git-receive-pack を呼び出します。

source: Learns what refs the remote has and what commit they point at. Matches them to the refspecs we are pushing.
ja_jp: リモートが持っているref達と、リモートが指しているコミットを知ります。 それらを私たちがプッシュしているrefspec達にマッチさせます。

source: Checks if there are non-fast-forwards. Unlike fetch-pack, the repository send-pack runs in is supposed to be a superset of the recipient in fast-forward cases, so there is no need for want/have exchanges, and fast-forward check can be done locally. Tell the result to the other end.
ja_jp: 非早送り(non-fast-forwards)があるかどうかを確認します。 fetch-packとは異なり、早送りの場合、リポジトリ send-pack の実行は受信側のスーパーセットであると想定されるため、 want(欲しい)/have(持っている) やり取りの必要はなく、早送りチェックをローカルで実行できます。 結果をもう一方の側に伝えます。

source: Calls pack_objects() which generates a packfile and sends it over to the other end.
ja_jp: pack_objects() を呼び出して、パックファイルを生成し、それをもう一方の側に送信します。

source: If the remote side is new enough (v1.1.0 or later), wait for the unpack and hook status from the other end.
ja_jp: リモート側が十分に新しい場合(v1.1.0以降)、もう一方の側からのアンパックと、フックのステータスを待ちます。

source: Exit with appropriate error codes.
ja_jp: 適切なエラーコードで終了します。

source: This function gets one file descriptor (`fd`) which is either a socket (over the network) or a pipe (local). What's written to this fd goes to git-receive-pack to be unpacked.
ja_jp: この関数は、ソケット(ネットワーク経由)、またはパイプ(ローカル)のいずれか1つのファイルデスクリプタ(`fd`)を取得します。 このfdに書き込まれる何かは、アンパックするために git-receive-pack に送られます。

source: The function pack_objects creates a pipe and then forks. The forked child execs pack-objects with --revs to receive revision parameters from its standard input. This process will write the packfile to the other end.
ja_jp: 関数 pack_objects は、パイプを作成してからフォークします。 フォークされた子は、標準入力からリビジョンパラメータを受け取るために、 `--revs` を指定して pack-objects を実行します。 このプロセスは、パックファイルをもう一方の側に書き込みます。

source: The child dup2's to arrange its standard output to go back to the other end, and read its standard input to come from the pipe. After that it exec's pack-objects. On the other hand, the parent process, before starting to feed the child pipeline, closes the reading side of the pipe and fd to receive-pack.
ja_jp: 子のdup2は、標準出力を相手側に戻し、標準入力をパイプから読み込むように手配します。 その後、pack-objects を実行します。 一方、親プロセスは、子プロセスのパイプラインへの供給を開始する前に、パイプラインの読み込み側と、receive-pack への fd を閉じます。

source: [jc: the pipeline was much more complex and needed documentation before I understood an earlier bug, but now it is trivial and straightforward.]
ja_jp: [jc: 以前のバグを理解する前は、パイプラインははるかに複雑でドキュメントが必要でしたが、 今ではとても単純です。]
